ダメダ
メったらダメ
ボンジュール
カールだろ
おう
君か
ちょうどかけようとしてた
気分だな
発信ボタンを押そうとしたら
必要にしたしたよ
俺だって分かると出ないだろうん
で今何してんの
家でまったりしてるよ
俺のメール届いただろ
メールって今夜の飲み会の件
飲み会いいな行きたいな
でもちょっとテンパっててさ
分かるいや分かんない全然
いや身動き取れないんだよね
訳ありでささあ、
他の日だったらいいのに。
残念だなあったくん。
訳ありってどんな訳?
どんなって、訳は訳だよ。
訳あって何とは言えないけどさ。
とにかくあんの。
訳ありね。
お前のスケジュール帳には何も書いてないと思うけどな。
うん、
ちゃんと書いてあるって。
なんて?
ああ、ビデオ屋のレジに並ぶとか。
は?
何言ってんだよ。
ビデオ屋なんかにいないよ。
言えって言ったろ。
見えてんだよ、店の外から。
それ僕じゃないじゃない
あそうか分かったよ
僕にそっくりな男がいるんだ
同じビデオショップに出入りしてるらしいから
きっとその人じゃないかな
へえならすごいわ
そいつの口の動きお前の声とぴったり
口だけ動かしてもだめ
出てこい
喋ってないだろ
何カール分かったよ
来たぞ
やぁー行っただろ
奇跡が起きた
ルーニー
かなれ
生きてこの日を迎えるとは
二度と来ないのかと思ったよ
いやぁ色々とゴタついてバタバタしてさ
とにかくもう
忙しいのなんのって
あっそうモテモテな子って
ほんと今日はお前が来られてよかったよ
俺たちから発表があるんだ
ルシ見せて
というわけどうだ
婚約したの
すごいびっくり
でっかい一歩だ
でっかいよ巨大だよ
いいけど展開早いな
まだ半年だろ
いや
2年よ
そっかじゃあ早くもないか
てことで21日の婚約パーティーに招待するよ
飲み放題
おーさすが分かってらっしゃるなの
彼も来られる
なんとか都合すけば
戦略ありか
おい嘘だろ
また本当は予定なんかないくせに
飲み放題だ何迷ってる
ステファニーがバーにいる
あのステファニー
そう別れた奥さんがバーにいるの
本当だステファニーだ
男と一緒だな
盛り上がっちゃって
良いね良いことだ
あんなとこ触っちゃってすごいね
お幸せそう最高
じゃあ僕は帰るよ
だめだだってだめだカール逃げるなもう3年だろ乗り換えろよ
関係ないよ僕は別にステファニー
カールピーター
ステファニーだ
よーはいボーイフレンドのテッドよ
どうも会ったことは
いやないね一度もない
もう帰るの
そう3年だからせっかく君が来たばっかりだってのに
お前もだろ
訳ありなんだよな
これわけはあるんだけど
時間がないんだよ
時間不足
時間は命
ってことで
カールはここらで
カールとしよう
やっちまったなってことで
じゃあまた
おはようティリー
おはようカール
うちで朝ごはん食べていかない?
食べたいんだけど無理だなあら
シリアルとヨーグルトよ
いやちょっとちょっと…じゃあ、どうしたわ、どう?
ごめん、仕事行かなきゃ。
じゃあね。
今夜いいライブやりますよ。
もったいない!どうも、今夜…ああ、
あんたか。
ダメだよね。
いや、
いいの?
いらないって意味で言ったの。
ああ、そう。
分かったよ。
イラン人花嫁紹介ドットコム。
ノーサンキューと。
コスプレパーティー?
ああ、ノーだユー。
わあ出た
いつものかよ
カールアレン出動すっかな
兵隊じゃあるまいし
金融最前線の兵士
支店長市場に電話
自分のオフィスで出ますよねもちろん
いやここでいいよ別に
いいけど
ノーマンです
はい
あでも
そうですかはいはいわかりました
じゃあ
覚えてるかな君の昇進の件あれ忘れて
今も必死に抵抗したけど
上はデムコを昇進させるって
いいですよどっちでもよかったんです
5年もいるから上がって当然とは思ったけど
でもまあよかったじゃない
ポイ捨てよりは
意味わかる
えっとカイコ
よくわかったね
僕教えたっけ
いやよく聞く言葉で
僕が作ったんだよその言葉
じゃあ流行の海の親
ケーキ漬けにうちのパーティーに来たらどう
ヘンテコ帽子とカツラの集い
残念だな
その日ダメなんですよ
いつだか言ってないよ
何曜日
金曜日
今同時に答えたよね
まるで僕が何て言おうと答えが決まってたみたいにさ
確かに経営なんというか
うちみたいな弱小のローラーブレードショップは
量販店に立ち打ちできっこない
でも今度の新商品は業界に革命を起こすんだよそうだろうね
でも自己資本はない
信用はない
でも諦めたくないんだ
だね
これが最後の賭けなんだよ
カール
よっ久しぶりだな
ニックリーン
まだ銀行員やってんの
そう
だから銀行の前で昼飯食べて
名札つけてる
じゃあ
今や遠取りくらいか
そういう話もあったけど
自由でいたくて
奥さんは
元気もうね
すっごい元気
君はどうしてた
俺は世界中飛び回って人生を謳歌してたよ
キリマンジャロに登ったり
ラオスでコウモリ食ったり
牛をバズーカで撃ったり
最後のは両親咎めたけど
やっちまったぜ
そうかワイルドだな
秘密を教えようか
イエスマンになったんだ
人生変わったんだよ読め
いや僕はいいよ
結構結構毛だらけ猫肺だらけ-
わお!- あ、
そうこんな仕事やめたいんだろ?
やめずに?
やめたいはずだ
この石を投げて、
銀行の窓を割りたいか?-
いや…- じゃあ、俺に聞いてみろ-
その石で銀行の窓割りたい?- イエース!-
おい、ちょっと!- ああ!-
貯金か?- いいか?
セ
ミナーに来い!-
わかった!- 捕まえろ!
ガール人生を楽しめ絶対後悔しないから
どう
ライブどうすか結構
すみません
はいはいスーパーに?
カール?
そう、僕、なんとなくその、
声が聞きたくて、変だよね
ごめんなさい、
今からペットとボートツアーなのああ、そうなんだ、
楽しそうだ、
本当ほんとまたピーとかん?
僕は留守だよ
誰かいるのか?
もう半分切れてんだからあとはポキッといっちまえ
ピート
どうした何回も電話したんだぞ
電話
本当
携帯なくしたんだよね
嘘つき
あった
そうよかったな
今日さパーティーすっぽかしたな
パーティーって
お前の婚約パーティー今夜だっけうん
ごめんマジで忘れてたよ
埋め合わせするから
好きな日選んでいい
その日に出かけて
どんじゃかやら
どんじゃかってなんだよ
分かんないけど
ただの飲み会じゃないぞ
俺の婚約パーティー一生に一度だろ
そう僕は二度としない
分かってるよ
お前がステファニーと別れて以来
塞ぎ込んでるっていうのは
でも今夜は俺の門出だ
お前も少しは楽しめよ
言い訳ばっかりすんな
縛られたくないとか言って
俺の彼女の名字知ってるか
知ってるさフィッシャーだろ
フィッシュマン
違ったフィッシュウォール
フィッシュウォール
彼女はルーシー
いや違うなバーンズ
バーンズ
ルーシーバーンズ分かった
彼女な
俺の親友が嫌いだって
でお前のいいところをあげようと思ったけど
思いつかなかった
ピート僕は
もう言い訳は聞きたくない
好きなだけ引きこもってりゃいいさ
ただしな 生き方変えないと孤独死だぞ
一人で寂しく死ぬんだ
孤独にな!
よう カールル
ーニー これ見ろよ
こいつ生きてると思う?
死んでるっぽくないか
それいつものことだろ
でもなんとなく
本当に死んでるような気がする
こいつのことじっくり見たことがないから
わかんねえよ
そうだよな
思い出がない
付き合い悪くて
ろくな友達じゃなかった
ビルまだ残ってる
ごめんこれラス1いち
ついてないな
なんだ今の
カール
おいカールカールこっち
カール来たな
座らせてくれ
来ると思ったよ
そんな目をしてたきっと気に入るぞ
テレンスは天才なんだ
脳みそ吹っ飛ばされるぜ
あの人は主流団だ
それは怖いな
でも吹っ飛ばされに来たんだろ
これからは何にでも
イエスで答えろ
何にでもだぞ始まる
人生
我々はそれを余すところなく生きているだろうか重いね
変化は意識からもたらされる
そして意識は
外の世界からもたらされる
外の世界をコントロールするために必要な言葉
その言葉とは
イエーイえっ?
何だ?
その言葉はイエス
イエス イエス イエス
100万回言おう
そしてもう100万回
諸君が200万回言うべき言葉はイエス
あなたの人生にイエスを招き入れなさい
なぜならそれだけの価値があるから
人はイエスという時
時 可能性を抱きしめる
人生のエネルギーを貪り
不要なものは排泄する
さて今日はまず
新しい仲間を歓迎しよう
初めて来た人は
はい ここの彼 新人です こっち
ちょっとやめろ
来たまえ
未来の家すまんいや
今日は見学なんで
人生は見学できないんだよ
さあ壇上へ
ノーサンキュー僕は
なんだって
今は何と言った
えっと
僕はって言いましたけど
その前だ
サンキュー
もうちょい巻き戻しちゃおうか
ノー
ノーマン
テレンスの手に行きたくないというなら
テレンスが
そっちへ行くまでだ
名前は
カール
君は誰かの誘いで来たな
イエスかノーか
イエスイエス
では君は私の教えを信じられるかね
ノー
ノーマン
君は死んでいる人
生にNOと言った
だから死人だ
君は何年もの間周りの人間や自分に言い訳して
夢も希望もない職場に甘んじている
恋人はなし
デートに誘えるような相手もいない
愛する人が去っていったのは
人生を楽しめない君にうんざりしたからそういうことよ
君は毎晩だらだらと退屈に過ごし
オナニーでもしようというエネルギーさえ湧き起こってこない
違うかカール
あっちの方に問題があって
誓いを立てなさいカール
誓いを立てたいか
答えはイエスだ
この建物を出たら
決断を求められるチャンスがあるたびに
それがたとえ何であっても
君の答えはイエスだ
イエスイエスイエス
もし
もう一個の答
えを言
ったら
これは自分に対する誓いだ
もし自分への誓いを破ったら
ちょっとした災いが起きるだろう
どうするカール
誓いを立てるか
頑張れカール
イッチェ
イエスイエスイエスもう一度イエスもう一度イエス
もっと本気で行ってみろ
イエスイエスイエスイ
エスイェーイ!
おーさっきの彼だ
どうもとっても感動しました
ありがとうガツンと来ただろ
やあ 歓迎するよほんと
で やるのか
やるかもね
おや 今のはカモネセミナーだったっけ
ねえ あんた
いい車だね
エリシアン公園まで乗っけてほしいんだけど
そう
えーとイエースも
ちろんだよ
なあ カールえっと
ああいいよ
イエス
絶対後悔しないぞ
それと携帯貸して
頑張れカール
このまま真っ直ぐ?
それともこの辺りでいい?
ちょっと待て隣がうるさくて
このもうちょい先
丘の上までで何?
検索
そろそろ着くとこだよ
そうかい
でさえ、
もしもし
なんだよちきしょうバッテリー切れだへえ、
そうどうも
じゃあな、グラシェスアミーゴ
乗っけてもらって助かったよ
大抵断られるから
ただあのホテルの前は成功率高いんだよな
それじゃあおやすみ
あの2ドルほど貸してくんない
いいよ
こうならやけだ
はいどうぞ
いっぱい持ってんな全部くれよ
いいよよぉ、あげる
あんた、いい人だな
おい嘘だろ
ちょっと勘弁して
完璧
おいカール
ありがね全部ホームレスにやるか
イエスやるよ
ガス欠の時に困っても電池切れるまで携帯使わせるいいね
そりゃすごい名案だな
夜の公園を一人歩きして
マンソンファミリーに殺されてみる
ヘイ喜んで
あったけもイ
エス
選択肢はそれしかない
車のある丘の上まで10キロのポリタンク持って登るかい
イエス登ります登らせて
犬が取れた
今僕を取ったのかもね
ガス欠なの?
かもね
ムカつくよね
先週同じ目にあった
車に乗せたホームレスに携帯使い切られてガス欠になっても助けが呼べなかった?
ううん違うけどあんたはそういう目にあったわけね
いやなんでそう思う?
携帯をね
そう世界一人気者のホームレスらしくてで、
友達を思いのいいやつ
なんだか僕まで嬉しくなっちゃった
いい気分だった?
それもすごくそう
運動にもなってありがたいよ
送ってあげよっか
そいつで?
ちょっと飛ばしすぎかな
いやもっと飛ばしてもいいよ
そしたら事故って死ねるしさ
延命措置なんていらないからね
何してんの
写真を撮るの笑って
目がくらんだ見えない
私も最高じゃない
さあこれでよしとOK
本当助かったよ
どういたしまして
その真っ青な顔が早く元に戻ればいいけど
どっちかというと四輪派で本当?
全然分かんなかった
すごい余裕に見えたから
メット返してくれる?
僕まだ被ってる?
さ
サンキュー
もう大丈夫?
ああ平気
キスできたらもっといいけど
今なんて言った
僕は
じゃあおやすみ
イエス
イエスは良きことに繋がる
チャンスを逃すな
それがたとえ何でも
はい
カール君の相棒だよ
上司でもあるけど相棒だよね
ええまあね
お休みのところ悪いけど人手が足りないんだ
今日出てこられない
いいですよ
天気のいい土曜日の銀行って最高ですから
そう何か神秘的なんだよね
ペニスのサイズを大きくしませんか
やだね十分でかいっての
イラン人花嫁
こんにちは
私ファラヌーシュ
私を選んでくださいな
いいよ
すみません、
融資をお願いします
えっと、行使は?
セレブの顔型のケーキおー、
すごい!ミッキーロークだ!違う、
ボーノですああ、
そうだよね、ミッキーロークじゃクソまずいもんええ
それで融資は?
えー…
認めましょう
おもろおいしい
セレブケーキね
なんかこれは
いけますよノーム
ノームって呼んだ
それ僕のあだ名
まあそうですね
いいね君のセンス
カー君のあだ名
カールで十分短いですけどもね
こういうことから職場は盛り上がるんだまあね
そうだ知ってる何?
例のデムコの件で頭に来てさ
オエラ型に言ってやったんだよ
カールをデムコの代わりにまたはデムコと一緒に昇進させろ
さもないと僕は辞めるって
本当ですか?
上はなんて?
それが僕が辞めるっていうとこに食いついてきたから
撤回してやったんだよ賢明です
で君が何か成果を見せたら
昇進させることになった
それで?
成果が見えたよそう?
ケーキの融資とか
そうかあだ名とか
そう実は土曜出勤できないかデムコにも聞いてみたんだ
答えわかる
いや
よくわかったね
来てないし
君は来たぞか
だから君を昇進させる
本当ですか
ありがとうございます
給料だってあげちゃうよ
一気に6号にアップ
6号って
6万5千だよ
あげあげでいこうぜブラカ
今の分かった?
ブラザープラスカーでブラッカー
イケてんだろ?
超イケてる
とんだクソ野郎だったよ
僕は
少年が腐りきってたんだ
ごめんパーティーすっぽかして
マジで
だからもういいって
でも今の僕は
すっかり変わった
その話だけど何でもイエスって答えんの
そうその通り
何事に対してもオープンになってみたら
人生が変わってきた
イエスの時代到来って感じだ
よかったな引きこもりが治ったんなら万歳
ああねおかわりくれる
でここから先の感情は
全部このカールアレンにつけてくれるかな
それでいいよなカール
イエス
それでいいわかりました
月曜の裁判の準備があるけどこれやめられないよ
ほれお前タバスコもう一吸い
君たちイエス運動気に入った?
よし
よいしょいいぞ いいぞああああああ
ああああああ
今のすごかった
すみません ちょっと
やだコンタそう
いうことじゃないと思うけどまあいいか
僕ガム食べてた?
おい!
てめえふざけんなよ
まあまあまあまあ
ちょっとした勘違いなんだ
多めに見てやって
僕はただ人生にイエスって言ってるだけだ
何にでもイエスだ
聖なる誓いを追ったてた
追ったてたはお下品?
相当で話しつけようぜ
いやそういうのはなしにしよう
いいからいいから大丈夫
任せて
じゃあさ、
僕が勝ったら、君の可愛い子ちゃんをダンスパーティーに連れて行く
可愛い子はみんな、ダンスに誘われる資格があるのよ
今のキュンときた
カール、大丈夫か?
顔に綺麗に決まったね
俺が守るからな
適当なこと言うなよごめんカール俺たちのせいで
喧嘩なんて中一以来だよ
知ってるおいかかってこいよ
かかっていくよ野郎じゃないの
あんた懲りてないのかまだ
僕に勝てるつもりでいるわけ
ほら見える
この素早い動き
見えない相手とどう戦う気
えビリージャックの映画見たことあるか
今からこの右足で君の顔のそっち側を蹴っ飛ばしてやる
避けよったって無駄だからな
歯とか折れちゃうのは勘弁だけど
迫力は出そうよ
リアルに行こうぜ
なんだって
まずはこのファイトの基本ルールを決めとこう
そのルールとはルール無用ってこと
バカ野郎
俺は違うよ
自分を違うなんて言うな
そんなだから殴られるんだ
ネガティブ俺は全開だからさ
俺はこっちだアホ
マジかよ
超蹴りあんた全然
大丈夫かごめん今止め損ねた
もうやめた
こいつかなり酔っ払ってるから
マジでサンキュー いい経験になったよ
お互い成長できたね
電話していい?
てめえマジで
やめろよせ
やったなおい
ほんとすごいなお前
でもあの子
ダンスに行けない
そうだな残念ながら
はぁー
はぁーへへへ
お
っとテリーそんなとこにいたんだはいカール
僕に何か用かな
棚をつけるの手伝ってもらいたいんだけど
棚を
さてとこんな感じで
いいんじゃないの
じゃあねティリー
どうもありがとうねカール
あーダメダメ待って
あっとどういうこと
いけない銀行行くの忘れた
いいよそんな最近忘れっぽくて
歳のせいだわ
本当気にしないで
何かお礼しなくちゃ気が済まないわ
まあ近所の良しみってことで
全然いいから
あなたっていい男
いや
どうして女の出入りがないの
どうしてっていうか特定の相手がいないだけでデートはしてる
出したくない
はい
あっちの方黙ってるんですよ
これはどうするかな
あなたは何にもしなくていいのよ横になってくれたらあとは全部私がやってあげるから
これは困ったな
ゼックたちたち
あのこれはイエスって言えないよさすがにね
想像しただけでお腹いっぱい
今日は色々分け合いだからまたね
死んでもいやったっつーの
だよもう勘弁して
イエスって言わなかったからか
まさかね
俺は抜けろって言いたいときは
言わせろってのああー!
やめて! いいからか!
リラックスよ
あとは任せてああ
え
一緒にやだ
そんな
やめて
そこは
わぁ!
ワオ!
それ!
それはぁ!
一体どうやって?
おぉい!
すげぇ!
コスプレパーティー
ハリポタの衣装でね
幾とものむ
はい
はーい
本当?
一度試してみたかったなそう、
じゃあ配達は8時から5時半の間ね
こんにちはモルモン教についてちょっとお話を聞いていただけませんかどうぞ
クッキー買ってください
クッキーね
よっしゃ来た
もしもし
CMの通りだおお
最高だよこれ
もう最高ギター習いたいね
飛行機操縦したい
韓国語も習いたい
君は一人じゃな
よっしゃできた
おーおおー!
ははははは
チョンジュナルシヌオッテヨ
チャレッサヨ
先生ってひどい!
ホームですね
はいどうぞ
美味しそうでしょ?
持っている?
来れないねほんと
有機肥料の配達サービスを始めたいんですよ
次の方
ライブを失礼ライブ喜んで
君には負けたよ
どうぞ
来たよよかったね
ロリグロック
うそだろ
I check my shoulders and I say
What have you said?
Who are you?
Hey,
did you ever meet my friend Ian?
He's a computer hacker
He helped me erase your MySpace page
And your band's MySpace page
And your Facebook pageHappy networking, asshole!
お疲れ様でした
お水ちょうだい
あれガスケーツでキスした人
キスしたっけそうそうしたね
思い出した
どうしてここにいるの
なんかさすごい偶然だよね
ほんとすごい偶然ストーカー
まさかそんなことしないよ
ところで君リビングの家具変えたんだね
ああよかったよ今のほらライブだか何だか
ありがとう本当歌詞が強烈だった
想像で書いたの?
実体験に基づいてねそう?
何か飲む?
ごめんなさい明日朝が早いの
だからもう帰らなきゃ
ああ本当に?
そうか
スクーターまで送って
ジョギングフォトっていう教室のインストラクターをやってるの
エクササイズしながら写真も習いたいっていう人向けのクラス
巷で話題沸騰の
朝グリフィス公園に集まって8キロほど走るの
6時から
僕が6時に起きたことって一度もない
早すぎるよ
そうだけど朝はいい写真が撮れるのそう、
じゃあバンドと
ジョギングフォトの他は何してる?
そうね、やりたいこと何でも
ホームレスのシェルターを手伝ったり
絵を描いたり
ボランティアか、僕も経験あるよ
ちなみにヌードモデルもね
いいこと聞いた
じゃあそのうち
ということで答えはイエス、喜んでデートする
誘ってないけど
ヌードみたいって言ったら冗談なの?
それはあなたが
まあ何にしてもドキッとしちゃったよ
明日私の教室に来る?
ガツガツするのやめたら?
マジでさまだ早すぎるよ
ああ喜んで
決まりね
じゃあ明日えっと
カール
アリソンよ
何ルーニー
今からクラブ行くぞ
レッドブル一ケース仕入れたから朝までオールだ
ああああ
みんな カメラの用意もできてる?
アリソン何?
フラッシュって使う?
ううん 日が出てるから
季節最高!
限界まで楽しめた
たーーーー! 今週中にまたやろう!
電話してー!
カール! 今夜を一言で表すとすればいいか?
ホイ!って!まったくどうかん!
リー! 初めて会った気がしないよ すごい親近感
アリソン! お待たせー! カールだよ!
ミンテ! 来たよ!
アリソン!
はーい あの人たちは誰?
ルーニーと 夕べ会ったリー 男ナース
またこいつが傑作でクラブをはしごしたんだけども最下!
なんかすごいテンションね
レッドブルのせい
飲んだことある?
昨日初めて飲んだんだけどめっちゃ気に入ったよ
レッドブルこの
ネックレス暗闇で光るの
今は分かんないけどこうしたらほら
レッドブルって効くのね
でも切れた時きつくないの?
ないないないない
きついなんてことはない
そうだ!走った後レッドブル飲もう
二人で買って分けっこ
レッドブル
それってすごく
本当に
ていうか
OK
元気いっぱいでいいね
みんなこちらカール
カールみんなよみんなカ
モンあら、
素敵はい、
チーズ
よいしょ
ちょっと、
カール、大丈夫?
うう…
動かないで!
ああ…
うまい
あなたって なんか不思議ね
予測がつかないっていうか…
ミステリアス
僕はね
新鮮でいたい
先の見えない人生がいい
それが嫌なら今すぐ別れよ
それ最高
毎日同じことの繰り返しなんて耐えられない
死んだ方がマシ
打ち殺して
前に付き合ってた男はそういう生活に満足しきってたの
蓋した箱の中で暮らしてる感じ
そういうのイラつくな
肩つかんで揺さぶりたくなる
目を覚ませよ
無駄にしてるぞ
人生ってもの
本当にそう
それでその箱男はどうなったの
結局ダメだったの話せば長いんだけど
そう昨夜の歌と同じストーリー
かもね
箱男微妙な話題戦作か
分かった教える
一緒に暮らしたの
この人が運命の相手だと思ってね
だけどある日突然
彼が理由も言わずに出てったの
でもってそれっきり
そうかひどいなかわいそうに
でもこんな長い話なら
次からは予告しといてわかった
切るとこは切って
痛いよ
君ってパワーあるな
衝動的で
度胸があって心の赴くままに生きてる子なんだ
僕とは正反対
カルロチョルーナを取って
はいファラヌーシュ
どういう出会いだっけ
ネットの花嫁紹介
おすすめだよ試してみる
婚約してる
うんそうかアリソンの話なんかして平気なのかよ
大丈夫会ったばっかりだし
彼女も割り切ってるよ
もともとタイプじゃないしさ
聞こえてます
あ ごめんね
アリソンに会えたのはホームレスにイエスって言ったおかげだ
変ないらん女と見合いしてんのもな ごめんね
大丈夫
おっと
イエス運動に反対なのか
いいよ
いいと思うよ
これ捨ててきて
よっ
はい
ルーシー
パラヌシュ
どうも
聞いてよ友達が面倒がって
ブライダルシャワーやってくれないの
よし俺に任せて
ブライダルシャワーの
漢字やってくれ
ああ
もちろん
喜んでやらせてもらおうじゃない
解決解決
え?
本当に?
はいな
どうもありがとうカール
本当にありがとう
嬉しい
よかった
優しいのねカルロ
サンキューファラヌーシュ
おっと衣装買ってこなきゃアリソンの分も
何の衣装?
エクスペリアームス
冗談大丈夫ですよ
跳ね返した
おっと カチン
お その一生恐れ
ちびっこ4時間残ってなくて
こちら アリソン セコイアの杖を持ってきました
いらっしゃい
あなたがノーマン?
そうだよ よろしく
さあ 入って入って
飲み物もいろいろ揃ってるからね
チップスにリップス
それに 愉快なポッタリアンズ
ああどうも覚悟しといて今夜は盛り上がるよ
ほらゾーンで守って
行けリップシーポッタ君
コストコで買ったんだ
僕会員証持ってるんだよ
全部の売り場で使えるカード
何でもディスカウントで大量に買えるんだ
その会員って誰でもなれるの?
そんなことないと思うけど
何だったら推薦しようか?
ええよろしく言ってください
帰るんじゃないよ
僕はね
バイバイ
はい次秘密の部屋を見る人
今日はどうもありがとう
すごく楽しかった
こちらこそ楽しかったよ
さあほら
おーさあさあ来て
いいよこっちから行く
右手で握手しながら左手でハグ
で背中を叩く
ご指導どうもありがとう
どういたしまして
さよならさあみんな
ホグバツ特急が出るよ
次の駅はあずかわ
ねえ
運転してみる
いいよ上手になってきた
なかなかのもんだよね
大丈夫
いいこと考えた
ダメでしょ
なんで
怖い
急げ誰か来る人影が見えた
ほら早くちょっと待って
どうかしてる
だよなでも最高
なんか夢みたい
まったくだよ
人にスクーター運転させたのは初めて
ハリウッドボールの舞台で人にキスさせたのは初めて
グッドイブリン ロサンゼルス
ハリウッドボールに初登場
ミュウキハンセン昇降
大ファンです
殺しちゃった
歴史に残るぞ
それはどうかな
でもキモいファンとかいるだろ
そうでもないよ
ファン自体そんなにいないもん
いるじゃないかロドリゴとか何人か
あいつらキモいよ
それに僕と友達で
9人ほどのキモファンを確保
ここのキャパは何人だっけ
1万7千とか
じゃあ僕らが1人
1800人ずつ誘えば
いいのうちらメジャー路線じゃないし
楽しければそれで
写真と同じ
走りながら撮るピンボケ写真がいや、
需要ないのはわかってる
そこまでは言ってないよ
別にいいんだってば
世界は遊び場
みんな最初は知ってるのに
大人になる途中で忘れちゃう
君の歌好きだよ
あの写真だって
君にしか撮れない
こら!
何やってる!やばい!
止まれ!
止まります!ダメカール走って
うっすんけ
うっわ了解せーのお世話の通りに
カール何してんのいい子
分かったさすがに無理ガール
カール
どうも皆さん
ビタミンCをどうぞ
体にいいですよ
もうちょっと待っててね
これ回してくれるはい
シャポー
セマリフィークくっ
リー!
やあ!
よお元気かい、プラジャー!
なんか間違ったね
カール、ちょっといいかな
待っててくれる?
どうしました?
大変なことになりそうだ
重役が来てる
見るな!
君に会いに
乱発してる有志の件だ
ついにか
まあ仕方ない
僕はポイ捨てか
でも心配しないで
いい方に向かいます
おいおい僕も責任あるよ
そんなだって黙って見てたんだから
もうな君は有支配を感じてたんだろう
ええ確かに
僕は見てた確かに
でもまあ咎められた以上
お互い覚悟しようじゃないか
さあ
あの1分待って
ああ
リーいくら要る
君で最後かもしれない
これ?
ドゥカティー
これに乗ったら男のアースでもバカにされない
しないよね
いいバイクだ承認
やめてもよろしくな
コール
ブレア銀行副頭取りのウェスリーティーパーカーだ
初めまして
融資担当者が2ヶ月で承認するのは普通35から40件
ところが君は
561件だ
平均よりはちょっと多めですけど
もっと異質なのがその融資額だ
マウンテンバイクの購入代に250ドル
ウィンドサーフィンのレッスンに600ドル
やったことあります?
最高小口融資を行わないのが当行の慣例だ
その件についてははい座ります
はじめは君が応領してるかと思った
そんなことしませんよ
いい手だ私ならやってる
だが
よく調べると
融資を受けた連中はこぞって感謝し
関西率が98%以上だ
しかも融資件数が多いから
かなりの利益が出ている
カールマイクロローンは悪くない
ほらか心配なかったカール
上で大物たちと机を並べないか
重役
わお
すごいや
答えはもちろん
だめだめお返事をする前に
ゼニのこと話しまひょっか
口を出すな昇進するのはカールだ
これはまた失礼いたしました
今日中に契約書を作らせよう
おめでとうカールほら拳
僕もやりたかったのに
はいじゃあはいこれで
これ素
敵じゃない
このクリーム色がいい
いいねどう思う?
いいねそう?
ああ
ブライダルビンゴ?
これってどうやるの?
ビンゴって叫ぶ代わりに
花嫁の恥ずかしい秘密を暴露するんです
お分かり?
まあね
いいブライダルビンゴはやめとくわ
なんで?
難しいことはやりたくない
一生に一度なんだから楽しみ尽くさなくちゃ
難しくないよ
これ難しいの?
他にも質問いっぱいあります?
私忙しいんだ
お前は何をしてるの?
他
の店に行くか大丈夫、任せて女性、
何か悩んだことある?
はい、
ある私は、
ここに一日中座って、
別の人と結婚して、結婚して、
どこかに行って、
どこかに行って、スミは?
私の時間は何時だよ
あ、
理解できるあ
なたも良い情報が
あるかもしれない
ここに
私と一緒に来てみてください
私は親友の役人です
私を見つけたくない
私を助けてくれると
私は役に立つことができるかもしれない
私たちは同じですスミ、
ファイト!
分かったあさあさ
あさあさ
あさやさん、わかった。
ブライダルビンゴは簡単なんです。
よかったらやり方を詳しくご説明しますから。
あ、くらったくらった。
次はツンサラニー。
ダンガンよそう。
で、ネイルダンクレオ。
お茶茶をつけ。
どうしたの?
何か、茶菜春子飯でよ。
じゃなくて、誰か死のうとしてる。
あっ、
飛び降りる。
何ジロジロ見てやがる
早まるな
指差しでじゃねえよ
おばちゃん犬どけて
おっさん60センチほど横に連れて
警察は呼んだ
ええでも来る前に飛んじゃうわ
誰かが説得しないと
ぶつかるぞ
誰か彼を助けてあげて
いやどうもあんた誰
えーといや何も言うな
死ぬんだから止めんじゃねえぞ
えーといいよ
なんだよいいよって
じゃあ死んでいいよってことじゃなくて
ちょっと待って
何か言わなきゃいけないんだけど
こういう時なんて言うの
あんた素人かよ警察は
待って考えてんだから
分かった
待ってて
どこ行くんだよ
ちょっとあんた飛ぶなよ今行くから
辛抱はゼリー
あんた中で何やってんだよ
そんなこと考えちゃだめさ
マイフレンド 飛び降りたら
奴らの思うツボ そうさ
僕らがついてるの忘れないで
君は一人じゃない
君は一人じゃー
へへへへへへへ
あー
えっと な
んだっけ
孤独な少年は小さな胸を痛めていた
周りを見てごらんよ
今
過去は捨てて
そんなこと考えちゃだめさ
My friendサピオリからやつらの思うツボ
Yeah! そう! 僕らがついてるの忘れないで
君は一人じゃない
僕指に豆ができちゃった
カール
スパリヘッド元気?
どっか行くの?
大吉に一週間カ
ールのパパが小さな別荘持ってて
百駅間は小さくないよ
特に大吉ではね
この間テレビで見たわ
すごい活躍だったわね
いやちょっとした人助けだよ
大したことないよ
どこに行くの
彼女と旅行行く先は見て
見てこれから決めるんだ
どこにしようかなって
スリルあるだろ
それじゃまた
楽しそうだな
信じられる
いいや
やーだ
これは機内持ち込み
大人二人次に出る便に乗せて
こういうの初めて
次に出る便と申しますと行き先は
ネブラスカ州林間
リンカーンいいんじゃない?
いいよね、リンカーンで行こうじゃない?
リンカーンって何か見るものあるの?
あるさ、とりあえずあそこだ
初期の電話交換手のヘッドホンは重さ5キロ
面白い
これ見て
世界初の電話
渋い受話器見てよ
意外と小さかったんだな
あ待ってブルってる
ハロー
ああナイスショット
どうだ
参ったかおい
すごいセクシー
どうやって撃つのあっ!
おいおいおいおい!
危ないなぁ!こうだよ
オッケー
大丈夫?
えっと…プルーおい!
当たった!やった!
もう1回やる!
もう1回!どうしたの?
お待ちかね、選手の入場です
我らが、レブラスカ大学、コーン・ハッカーズ!
オクラホマ大学に20ドル
おいちょっとピートお前コースター使えよ
お前の家かよ
そうだよカールに頼んだら住んでいいって
ねえ
あれカールじゃない
ちょっと待った
待て待て
すごいギアですね
自分の声も聞こえない
ネブラスカか
さてここが面白いところなんですよ
首をきっちり切り落とさないと食肉と混ざっちゃうんですからね
フライドチキンや鶏丼の中にくちばしが混ざったりしたら
たちまち訴訟騒ぎ
首跳ね場で失神者大丈夫大丈夫?
なんであそこで転ぶかな?
あれ?
気絶じゃないの?
言っただろ?
釘につまんすいたってえ、
そうなんだ
鳥の首のせいじゃなくて?
違う、
それ言うな
まずいな、
雨だこれ、
かぶってさあ、
グツグツしてる暇はない
シェルターを探さなきゃ急げ
ここに入れ大丈夫
僕がついてる
アリソン大丈夫か
怪我は
ないか平気
何
あなたを愛しちゃったみたい
あんた
前から好きだとは思ってたんだけど
でも今愛に変わったの
あなたは?
愛してるよ
信じられないくらい
ものすごくバカみたいに
実は私ね
どうかしてると思うんだけど
でもLAに戻ったら
あなたと暮らしたい
本当?
そう思ってたの?
あなたはどう?
僕はどうか?
えー、いいよ
今迷った迷ってない迷った迷ってないって
ただ重大なステップだから
言うべきじゃなかったの
そんなことないって
そんな風に言わないで
じゃあもう一回言って
一緒に
迷わなかったの?
もうちょい早く言うてくらいだよ
どちらまで?
ロサンゼルス
少々お待ちくださいこれ、
毎週末やろ?
世界中に行きたい
いいよ
大丈夫?
ああ、もちろん
失礼
ちょっといいですか
何2、
3質問があります
君って最高やられた
すごいよあんたも来る
本物かと思った
空港に不審者
警戒警報
グッジョブ
あったたくい!
君もだ
君は祖国が憎いか?
はい?
君はアメリカが憎いか?
とんでもない
憎むなんて
ではなぜテロを企てた?
は?
人違いじゃないの?
失礼君に質問したかな?
調査の結果
君の正体も計画も掴んでいる
本気で思ってんの?
僕がテロリストだって
なぜ搭乗間際に航空券を買った?
これはアドリブ旅行だったから
なるほど
何の目的もなくネブラスカ州リンカーンに旅行する物好きがどこにいる
イラン人花嫁紹介.comの会員だな
いやいやでもこれはですね
そうなのこれ誰
ファラヌー氏だけど何でもないんだよ説明しますから
これはどう説明する
銀行での立場を利用して有機肥料会社の設立に融資した目的は肥料爆弾か
違うよ飛行機の操縦訓練を受けてるな
そうだけど誤解だよ
韓国語の習得は北との連絡のためか
違うよ何それ
半年で離婚したのは偽装結婚だったのか
結婚してたの
そうだよでもすごい昔のことをいつか話そうと思ってたのに
なんでこんなところで
洗いざらい吐けカール
カールが本名なら
カールといえば祖国の敵がいたなトゥイード
カールマルクス
弁護士を呼んでくれ
依頼人は数ヶ月前に自己啓発セミナーで誓ったんです
何にでもイエスと答えることを
だから飛行機の操縦訓練だとか目的不明の旅行も
何に対してもイエスと答えた結果なんですよ
真面目すぎたんです
何にでもイエスって言ってただけなの?
誤解だってば
何が誤解なの?
説明してよ
この状況で言い合いしても拉致が開かないから
外で話そうか
さあ出よう
危なかった
どういうこと?
本当に何でもイエスなの?
やりたくなくても?
まさかそんなことは
たまにしか
よかった全部嘘かと思ったらたまにだったのね
それは最高だわ
じゃあライブに来たくなかったの?
ジョギングも嫌々?
この旅行もそうなの?
旅行は僕のアイデアだろ?
一緒に暮らさないかって聞いた時
すごく勇気出したし本気だったの
返事は分からなかったけど
大人だから速決はしないだろうと思ってた
でもあの一瞬の間は
NOって言いたいけどYESって言わなきゃいけなかったからね
それは違う大きな誤解だ
あなたのやることのどれが本気でどれがセミナーのせいか
どう見分けるの?
アリソン
さよなら
結婚してたこと言うべきだった
僕はバカだ
何したと思う?
さあね
どうせ申し込まれてためらった
脳も当然すぐイエスって言うべきだった
だからこうなってしまったんだ
誓いを破ったから
こうなったのはお前が何も考えずに
イエスばっかり言ってきたせいだろ
誓いなんか関係ない
いや宇宙的な力が働いてるんだよ
論理的になれよ
問題っていうのは一つずつじっくり検討して
答えを出していくもんだろ
普通の人間はみんなそうやってる
まあ確かにな
ちょっと待っててアリソン
なんだよ
アリソン待って話そうよ
離れてもっと
カオル
じゃあな
美味しい料理は大好きだよ
私も
本当に僕たち似た者同士だね
僕の母も美味しい料理が大好きでね
いや
また僕だけど
me じゃあここからは任せるからねぇ
一人で飛んでみようか
よし これ以上の会館はないだろう
j クロドリーゴペネロピー フィリップざっくり
心から来たいと思ってきてくれて本当にありがとう
ちなみにそれ以外の人はみんな端から飛び降りちゃって
アリソン
いやウェスピーだよビッグシー
お取り込み中かな
いや別にブラブラしてるとこです
そうかちょっと気になってね
重役になってみてどうだ
貧乏人の相手より楽しいだろう
いや私は別に
ごめんちょっと待って
ウェス
聞こえますか
ポルタと来い
君に一つ仕事だ
閉鎖する支店の支店長に通達を頼む
支店の閉鎖ですか
ああ
どの支店
見ろこれがスパルタだ
いや飲む
エイエイエイ
メッセージは3件です
やーかーるー!こちら君の留守電だ!
なんて濃無だよ!今夜の300パーティー絶対来てよね!
ねーカールルーニーが車貸してくれてありがとな フロントパンパないの気が付いたでも大丈夫
お前の保険で相手の分もカバーできたから あ
と選択よろしく乗りは使うなよじゃあな
ピーターだけどもちろん準備バッチリだよな 明日の夜のプーシーのブライダルシャワー
連絡がないんで心配になっちゃって
ちょっとシャワー?
やるんだよな
やっべえ
連絡して
お二人さん
はいどうした?
ちょっと話があって
なんだよ
中で何もかも話す
おめでとう
どうやって準備したんだよ
まあいろいろ金を使って金も使って
最高だよこれ
おめでとう
ヒレオ業者のパート
あれはいい男のなし
さあこの男に酒を
もうすぐ墓参りだ
こいつの誇りだって!
どうぞ
どうもあら ジョン・グッドマンね
違うわ アレック・ボルドウィンよ
ああ 確かに
クリサツ
ノーム 今日は来てくれてありがとう
それをどう?
大丈夫だよ
日々なんとか生き延びてる
そう 紹介したい子がいるんだ
え?
すみし 近い家行きへ行っちゃお
ノーマンやよ
ノーマン こ
ちらスミ
ああ よろしく
スって呼んでいい?
ええ ダンスは好き?
コンテストで優勝したこともあるんだ
いい子ねえ、
これすっごく面白いわええ、
半額で結構ですから
最高のブライダルシャワーへえ、
親友のためだな
大丈夫か?
ああ、まあそう、
連絡あった?
いや
どうするんだ?
さあね、誓いを守ってイエスを言い続ける
バカみたいだろうけど
最後にはいい方に転がる気がするんだ
バカみたいじゃないよ
ややバカっぽいけど
明日晩飯食うか
うん
よし誓ったからじゃない
誓ったからだろ
まあね
でも行きたい
そりゃもう
ものすごく俺もだよああ
もう頭がいっぱいほんと
こんばんは
どうもあ
んたがジリー
噂はいろいろ
聞いてるよ
あら嬉しい
ちょっと手伝ってほしいことがあるの
喜んで
ノープロブレム
最後
もしもし
カール
ああ
ステファニーどうした
来てくれない
喧嘩して彼が出てっちゃって
まあ自然に収まるのを待つしかないよ
どうかしら
今度はダメかもしれない
そう?
でもこれで良かったのかも
だって
初めから何か違うと思ってたのそう
よくわかんないこれどういうこと?
多分今は
だからきっとあの
止まってってあ、
ステフ、えっと、
んー…
ステフ…
ダメだ
ごめん
どういうこと?
ノーってこと
おっと
マジかよ
うわーあ、あ、あ、どっ!
あ、嘘だろ?
いや、中期だってわからなかった!
ほんの20分だよ!
悪いね、規則なんでああ、
そこ、なんとかならない?
No man! No man! No man!
ありえないから!
なんだあいつ
第26章
イエスとインを踏む言葉たち
ゲス
ネス
テス
これは人名
レス
単語であり人名
落ち着いて聞いてくれ
あのナース俺に惚れてる
来るたびにチラ見されて
たまんねえよもう
だからカールの様子を見に来てるだけだってば
ピーター
誓いが
カール大丈夫か
誓いを破って罰が当たったんだ
また意味のない戯言
意味はあるよ
いや意味はない
この声
よかった
テレンス誓いをキャンセルさせてくれ
もったいられない
そもそもなぜ私の車に乗ってた
誓いをキャンセルしたくてって、
誓いなんてものは最初からない
あれは即興だ
即興?
君がみんなの前で困らせるから
抑え込まなきゃならなくて
じゃああんたの教えはそっぱち?
違う、君が分かっていないだけだ
分かってるよ、何にでもイエスって言うだけだろ
そういう問題じゃないまあ、
最初はそんな感じだ
それはイエスに体を慣らすためだ
だがそのうち義務からではなく
誓いからでもなく
心の底から言えるようになる
確かに
そういうことか
それ俺も言ったろ
言ってない言ったよいやこんな風には
自治臭い喋り方じゃないけど
ありがとうテレンス
車はごめん
それと頭も
今何時えっと朝の5時40分
完璧
俺行ったよ
もういい
ナースが来るかもだからベッドに入ってる
ダメよ病室に戻って
嫌だ君止まりなさい
嫌だこった
リー!
ここで何してる?
俺、ナースだからああ、
そうだった、
失礼悪いけど、車貸してよ
車はもうないよ
おかげでドゥカティ買ったでしょ
ドゥカティ
こういうのに乗ったことある?
パワーすごいよ
大丈夫 アリソンのスクーターで慣れてるから
スクーターと一緒にしちゃダメだって
気をつけてよ
かなりデカいからね
なぜだこりゃ
トルクが
やるね
待て
ground
ran
arme
ti
ni
me
あいつアホちゃうか
カール何やってんの
伝えに来た
一緒には住めないって
そうわざわざありがとうロマンチックだこと
それじゃみんないきましょう
でも一緒にいたい
いやよもうあなたがわからないもの
君に言ったことは全部本心だけど
同性にはビビった
でもそれが普通だよ
考えずに飛びつくようなことじゃないだろ
どうして他のことは何でもイエスイエスイエスで押し通すんでしょ
そんなことはない
嫌な時はノーって言えるえすごいんだ
それパンフレットに書いたの
確かにあの教えには穴があると思うけどそうなんだ
完全無欠と思ってた
でもあの教えのおかげで君と出会えたんだ
昔の僕は自分に自信がなかった
イエスって言って誰かと関わり合いになっても
いずれ相手に質問されるって
人と分かち合えるものがなかった
でも今はすごくたくさんあるし
君と分かち合いたいんだ
やめてレイジ
空気読めよ
ごめん面白い絵だったから
前なら出会っても誘わなかった
だって君は僕と正反対だ
友達がいっぱいいるし
バンドやったり人生を楽しんでる
怖いものなしって感じで
私をなんだと思ってんの
怖いものなんか死ぬほどあるわよ
僕にもある
じゃあ二人で怖がろう
なんて言えばいいのか
答えはイエス
ただし本心ならね
でも早めに頼むね
ケツが冷えてきた
そうだと思った
それで
いいかも
そんな
あの言葉は言えない
OKかもでいいかもで
かもも悪くない
レイジやめろごめん
フラットフロントはないの?
えぇ、スミ、タクはダサいって
アニア、なんて日本
そっかいやぁ、ありがとう
こんな大規模な寄付は初めてだ
全部カールのお手柄ですよ
すまないね、カール
とんでもない
喜んで寄付する人、大勢知ってるんで
100万回用
そしてもう100万回
諸君が200万回言う言葉は
嫌い
なんだこれ
他に注意事項ある?
無意識に顎と額でブレーキかけがちだけど耐えてみて
了解了解
そうだ勇士のおかげで完成したよありがとう
ねえ嫌だったらやめてもいいんだからね
え
君がチキン野郎でも嫌いにはならないから
首跳ね損なって鳥丼に紛れ込んだチキンだとしても
じゃあ下でね
気絶しなきゃ
だから釘につまずいたんだってばおー!
お疲れ様でした
おや
すみなさい
チャンネル登録をお願いします